"Priority tasks" позволяет контролировать большой коллектив и повышать эффективность работы компании.

Введение
Существуют разные способы управления коллективом, и один из них очень прост. 
1) Постановка задач, в правильной последовательности.
2) Обратная связь. Необходимо уточнить, достаточно ли вы дали ему исходных данных, правильно ли он вас понял.  
3) Определение сроков выполнения. Также необходимо делить задачу на этапы. Количество этапов зависит от опыта 
сотрудника и сложности задачи.
4) Проверка результата, качества.
5) Оценка сотрудника. И оценка себя как руководителя.

Краткое описание функционала. Priority tasks - это приложение, которое позволяет составлять список задач 
руководителю для подчиненных. Но это не просто какой-то чат! Priority tasks это приложение с широкоми настройками 
и сильным аналитическим ядром.

К примеру приложение оценивает эффективность работы руководителя по многим параметрам. Если руководитель часто 
меняет самые приоритетные задачи местами, или часто вносит задачи в список "срочные задачи" 
(да такой список тоже есть,обычно он пуст), то оценка руководителя будет низкой. После будут выданы советы 
по повышению эффективности.
Для того чтобы не отвлекать подчиненного лишней информацией, можно ограничить видимость списка к примеру до 
пяти первых заданий.
Если руководитель желает установить сроки выполнения, но не знает за какое время по нормам выполняются подобные 
задачи, подчиненный может предложить свои сроки.
Задания можно комментировать, реализованно в виде чата. Также можно сводить комментарии по всем задачам в общий
чат. Только думайте что пишите! Удалить или скрыть что либо не получится. В спорных ситуациях чат покажет всю правду! 
Взаимодействие подчиненных одинакового ранга выглядит следующим образом. Ставится задача коллеге, но суть задачи 
сначала поступает руководителю и уже он решает надо ли её выполнять. Конечно такую функцию можно отключить.
Оценка эффективности относительно зп.
Полная картина по таймингу.
Управление с любой точки вселенной.
И т.д.

Полную мощь Priority tasks вы увидите уже в этом столетии!!!

Идея возникла только что, ну прооосто спонтанно! во время лекции! =) 
