1. РЕЗЮМЕ ПРОЕКТА
Цель проекта – организация тепличного хозяйства по выращиванию роз для реализации срезов цветов в Ростовской области. Основная целевая аудитория сосредоточена в г. Ростове-на-Дону. Целевой аудиторией являются мелкие оптовые покупатели (цветочные ларьки, флористические салоны и т.д.), которые реализуют свою продукцию среди населения города в возрасте от 20 до 50 лет со средним уровнем дохода.

На протяжении последних лет российский рынок цветов демонстрирует активный рост и характеризуется тенденцией увеличения доли отечественной продукции. Данную тенденцию стимулировали колебания курса валют и рост таможенных расходов. В результате, все большее число цветочных магазинов стремятся найти поставщиков на отечественном рынке. Климатические условия в России позволяют круглогодично выращивать цветы только в теплицах. Поэтому тепличные цветоводческие хозяйства становятся актуальным направлением для бизнеса. На сегодняшний день эта ниша свободна – в России всего лишь 7% теплиц используется для выращивания цветов.

Таким образом, идея организации тепличного хозяйства по выращиванию роз, как наиболее популярного вида цветов, является актуальной. Данный бизнес обладает следующими преимуществами:

высокая норма рентабельности (в среднем по отрасли – 70%);

окупаемость инвестиций в течение 6-8 месяцев;

низкий порог входа в отрасль;

льготные условия ведения бизнеса, который относится к сельскому хозяйству;

относительно низкий уровень первоначальных затрат.

Для реализации проекта используется собственный земельный участок общей площадью 50 кв.м. Личный приусадебный участок расположен в Ростовской области, в 20 км от предприятия находится город Ростов-на-Дону.

Объем первоначальных инвестиций составляет 511 000 рублей. Инвестиционные затраты направлены на строительство и оснащение теплиц, рекламное продвижение, закупку посевного материала и формирование фонда оборотных средств до выхода проекта на окупаемость. Основная часть требуемых инвестиций (78%) приходится на строительство и оснащение теплиц. Для реализации проекта будут использованы собственные средства.
